គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី១៣=
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការឆ្លើយតប?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើយើងបានលាតត្រដាងទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ការតាមដានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការតាមដាន។
ហើយអក្ខរាវិរុទ្ធគឺ
មិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
នៅទីនោះ។
ពេញមួយយប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Lin Hu មិនទាន់មកដល់?
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមែនធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ទៅណា?
វិធីនោះ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
តោះទៅ។
ជឿខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។ តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានក្លិន?
តើ​អ្នក​ជា​សត្វ​ចចក​ឬ​ជា​សត្វ​កញ្ជ្រោង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកដាំដុះបិសាចទេ។
ពួក​គេ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ។
អ្នក...
អ្នកសុំទាននេះហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
មានអ្វីមួយបិទ។
តោះទៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើគាត់ទៅទៀត
គាត់នឹងធ្លាក់ចេញ។
នេះមិនមែនជាចរិតធម្មតារបស់មនុស្សទេ។
ប្រហែលជាអាយ៉ង។
អាយ៉ង?
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
អាយ៉ង។
អាយ៉ង?
ពួកគេ​នៅ​ជុំវិញ​ដើម្បី​វាយប្រហារ​គាត់។
ចូរយើងជួយសង្គ្រោះគាត់
ដំបូង។
អ្នកស្រី លីង បូ។
ខ្ញុំបានដឹង
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន
បង្ក្រាបពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកស្រី លីង បូ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
មិនមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
មានអ្វីមួយចុះពីច្រាំងថ្មចោទ។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេត។
និយាយអីញ្ចឹង Lady Ling Bo ។
- គ្រូវ័យក្មេង។
- តើអ្នកនៅទីនេះ
សម្រាប់ Chang De?
ទេ
ទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ទៅ Fengyi ដើម្បីរកគាត់?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែតាមដាន
ផ្លូវរបស់គាត់។
លួច​យក​សិរី​ល្អ​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
អ្នក!
មិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានតាមដានគោលដៅ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ការចាប់ពិតប្រាកដ
គឺនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ
អាយ៉ងទាំងនោះ?
មានខ្ទមនៅក្បែរនោះ។
អ្នកនឹងដឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនមកទេ?
ទេ
ឆ្លងកាត់ឱកាសបែបនេះ
ដើម្បីទទួលបានសិរីរុងរឿង?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាងនេះទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
លា។
តាន់ ហ្វេង។
តើអ្នកធុំក្លិនទេ?
មានក្លិនស្អុយចម្លែកនៅទីនេះ?
តោះទៅ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​។
ទីបំផុត។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
ក្លិនស្អុយទៀតហើយ។
មក។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារឿងដ៏រន្ធត់។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានផលិតចេញពី
មនុស្សរស់នៅ?
នេះគឺជាភាពឃោរឃៅនៃការបង្កើតអាយ៉ង។
នេះធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។
មិនមែនជាសត្វមានជីវិតនៅទីនេះទេ។
យើងមិនអាចសួរចម្លើយនរណាម្នាក់បានទេ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យើងអាចរកឃើញតម្រុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
មួយភ្លែត។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
គ្រាន់តែគិតវាចេញ។
- គាត់បានផ្លាស់ទី។
-ឈប់!
ប្រុសៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគ្រប់គ្រងអាយ៉ងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអាយ៉ង
ឡើងពីច្រាំងថ្ម?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
មែនទេ?
តាន់ ហ្វេង
តាមពិតកុំសម្លាប់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងរោមសត្វទេ?
និយាយ។
ឬផ្សេងទៀត...
កុំប្រើរោម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ចុះ​ជ្រោះ​នោះ។
ស្ថិតនៅភូមិមួយ។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
ម្ចាស់នៃ Fengyi Realm,
Bo Yuan អមតៈ
លាក់គន្លឹះនៃអាណាចក្រ
នៅក្នុងភូមិ។
អមតៈ បូយាន ម្ចាស់អាណាចក្រ?
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ជូនអាយ៉ងចុះ
ដើម្បីទាញយកសោអាណាចក្រ?
វាមិនមែនទេ។
កិច្ចការដ៏សាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់
នៅកន្លែងដាច់ស្រយាលនេះ។
គ្រោងទុកយូរហើយ
នៅ​តែ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​វា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានសោ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ទេ
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ទុកខ្ញុំចោល។
ព្រះអម្ចាស់ Jiusu
ផ្ញើមកខ្ញុំ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ភូមិ
ស្ថិតនៅលើច្រាំងថ្មចោទនេះ។
បន្ទាប់ពីរកផ្លូវឃើញហើយ
លួចចូលដោយសម្ងាត់។
សូម្បីតែវាមានន័យក្នុងការស្វែងរកគ្រប់អ៊ីញ
អ្នកត្រូវតែរកខ្ញុំ
សោអាណាចក្រ។
យល់?
-បាទ!
ទៅ។
(គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ)
(ដើម្បីទទួលបានសោអាណាចក្រ,)
(ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំបុរស)
(នៅទីនេះ)
(ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ពួកគេ​ចុះ​ពី​ច្រាំង​ថ្ម។ )
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរង់ចាំជាយូរមកហើយ)
(មិន​មាន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។ )
(ពេលក្រោយ,)
(ខ្ញុំបានផ្ញើ)
(ក្រុមច្រើនទៀតចុះ,)
(នៅ​តែ​មិន​មាន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។ )
(ឆាប់ៗនេះ)
(អ្នកដាំដុះងងឹតទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើ)
(ស្លាប់។ )
(ដោយមិនទទួលបានកូនសោរ)
( ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះ​យេហូវ៉ា​វិញ​បាន​ទេ។ )
(សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​អាយ៉ង​បាន។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អ្នកសុំទានគ្មានផ្ទះសម្បែង)
(ពីទីក្រុង)
(និងផ្លាស់ប្តូរពួកគេ)
(ចូលទៅក្នុងអាយ៉ង)
(ដើម្បីបន្ត)
(បេសកកម្ម។ )
(បន្ទាប់ពីអាយ៉ងទាំងនេះ)
(ចូលភូមិ)
(ដូចអ្នកផ្សេងទៀតពីមុន)
(គ្មានបានមកវិញទេ)
(ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្លូវរបស់ពួកគេ។ )
ឃោរឃៅ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្ញើពួកគេ។
ដល់ការស្លាប់របស់ពួកគេ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​ស្លាប់​រស់។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំបានគិត
វិធីសាស្រ្តគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាខុស។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានរក្សាទុក
ធ្វើការកែតម្រូវ។
មែនហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានផ្ញើមួយទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាពថ្ងៃនេះ។
តើគាត់បានសម្តែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េចហ៊ានសួរ!
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់
អាយ៉ងដែលបានឡើង។
អាយ៉ងដែលយើងបានជួបប្រទះមុន។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចាត់​ចុះ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វី
នៅទីនោះ
ដែលអាចទប់ទល់នឹងអាយ៉ងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
បង្កើតអាយ៉ងមួយក្រុមថ្មី។
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់។
អាក្រក់។
វាហាក់ដូចជាភូមិ
ត្រូវតែមាន
យន្តការមួយចំនួនដើម្បីការពារសោអាណាចក្រ។
វាអាចប្រឆាំងនឹងអាយ៉ង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានប៉ុណ្ណោះ។
បុរសចំណាស់,
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
មានប្រយោជន៍។
បន្ទាប់មក មុននេះ
អាយ៉ងដែលព្យាយាម
លួច Azure Phoenix
ក៏ជាការបង្កើតរបស់អ្នកដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនអួតទេ
ប៉ុន្តែមានតែ
មនុស្សតិចតួច
អ្នកណាអាចបង្កើតអាយ៉ងបាន។
អស្ចារ្យដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែផ្លូវ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអាយ៉ង
គឺ​ជា​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេក
ពួកគេក្លាយជាសត្វសាហាវគ្មានខួរក្បាល។
កម្លាំង​តិច​ពេក
ហើយពួកគេទៅបញ្ឆោត
សូម្បីតែក្បត់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចកំទេចពួកគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
គួរឱ្យកត់សម្គាល់?
មែនទេ?
ជំនាញរបស់អ្នកគឺសមរម្យ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ហ៊ាន​យក​ជីវិត​ស្លូត​ត្រង់​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ។
អ្នក​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​បី​ដង។
អ្នករាល់គ្នា,
សូម
ទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
គិតអំពី
មនុស្សទាំងនោះដែលអ្នកបានផ្ញើ
ដល់ការស្លាប់របស់ពួកគេ។
គ្រប់គ្រាន់។
លីនហ៊ូ
យកគាត់ទៅជាមួយយើង។
យល់។
គាត់ជួយយើងខ្លះ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានបោះបង់
ល្បិចចាស់នេះកាលពីឆ្នាំមុន។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
សូម
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
ឈប់អូសជើងយើងទៅ
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំទាំងស្រុង
អស់កម្លាំង។
ជាពិសេសគូទរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ?
តើ​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​នោះ​មក​ពី​ណា?
មិនអីទេ។
ប្រហែល
យើងនឹងសម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
Tan Feng ចង់បានអីខ្លះ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំដុតនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​នេះ​ទៅ
មិត្តល្អរបស់អ្នកមុនគេ?
កុំព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
តាន់ ហ្វេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
ខ្ញុំនឹងអត់ឃ្លាន
ជាមួយអ្នក។
ល្អ
យើងបានស៊ូទ្រាំនឹងការផ្តន្ទាទោស
រួមគ្នាតាំងពីកុមារភាព។
យើងចែករំលែកការលំបាក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
បងប្រុសរបស់អ្នក
មានការដាំដុះយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិនញ៉ាំកន្លះថ្ងៃ
ឬសូម្បីតែកន្លះឆ្នាំ
នឹងមិនបង្អត់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
ការដាំដុះរបស់អ្នកនៅតែរាក់។
អ្នកញ៉ាំអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ភ្លាមៗ,
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
កុំវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
បើ​គាត់​មិន​ញ៉ាំ​ទេ អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​វា​ទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចណែនាំ គង់ ហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
អ្នក!
មកជជែកលេងជាមួយខ្ញុំ។
តាន់ ហ្វេង។
លោក Huan Zong ។
តើអ្នក និង គង់ ហ៊ូ ជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក
ធ្វើដូចជាមិត្តត្រឹមត្រូវ។
ដឹង​ថា​មិត្ត​គួរ​ធ្វើ​បែប​ណា​ទេ?
មិត្តភក្តិរក្សាព្រំដែនត្រឹមត្រូវ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
គង់ ហ៊ូ ជានារីវ័យក្មេង
ហើយអ្នកគឺជាបុរស។
គោរពព្រំដែន។
កុំផ្តល់គំនិតខុសដល់មនុស្ស។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេ
អ្នក!
អ្នកមានហេតុផលចុងក្រោយ
អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
គង់ ហ៊ូ
គឺត្រង់,
ចិត្តល្អ,
ហើយតែងតែមានប្រយោជន៍។
ធម្មជាតិមានតម្លៃរាប់អាន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អភិវឌ្ឍ
សេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះនាង,
ខ្ញុំចង់និយាយ
នោះជាការយល់បាន។
លុះត្រាតែអ្នកគិត
នាងមិនសក្តិសម?
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ឈប់បោះស្លឹកឈើជុំវិញ។
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានទៅ
ដើម្បីជជែកគ្នាមួយរយៈ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគេកំពុងជជែកគ្នារឿងអី?
ពិតប្រាកដ។
តើ Tan Feng អាចធ្វើអ្វីបាន។
ហើយ Huan Zong កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកណាដឹង?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ការវិនិច្ឆ័យពីអាកប្បកិរិយារបស់ Tan Feng
គាត់ចង់ប្រយុទ្ធ។
ប្រយុទ្ធ?
ទៅពិនិត្យវា។
អ្នកមើលគាត់,
ហើយខ្ញុំនឹងទៅសម្របសម្រួល។
គង់ ហ៊ូ
h- មានគុណវិបត្តិជាច្រើន។
កុំចាញ់បោកគេ
ដោយរូបរាងស្អាតរបស់នាង។
បន្ទប់របស់នាងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
នាង​ក្អួត​ពេល​កំពុង​ញ៉ាំ
និង​រើស​អាហារ។
ស្អប់ការលាងសក់របស់នាង។
សក់របស់នាង
មានជាតិខាញ់ណាស់។
ពិតជា?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានលើកឡើង
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកពិតជា
ធ្លាក់​កុង​ហ៊ូ?
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកចាញ់ឬ?
ចិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនយល់ពីនាងទាល់តែសោះ។
នាងល្ងង់
ហើយមានថាមពលខាងវិញ្ញាណខ្សោយ។
មិនមានការកែលម្អទេ។
ហើយនាងមិនដឹងខ្លួនទេ
តែងតែមានការរំជើបរំជួល។
ចូលចិត្តដើរលេងដើម្បីសប្បាយ។
នាងគ្រាន់តែលេងសើចពេក។
នៅពេលនាងត្រលប់មកវិញហើយផ្តោតអារម្មណ៍
លើការដាំដុះ
នាងនឹងភ្លេច
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់។
តាន់ ហ្វេង។
គង់ ហ៊ូ ខ្ញុំ​ថា...
គង់ ហ៊ូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនិយាយឈឺ
នៅពីក្រោយខ្ញុំនៅទីនេះ។
គង់ ហ៊ូ, II...
ទោះបីខ្ញុំមានកំហុសក៏ដោយ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់,
ហើយខ្ញុំនឹងកែពួកគេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ហុងកុង ខ្ញុំ...
គង់ ហ៊ូ។
កុំ
ស្តីបន្ទោសបងប្រុសរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំច្រណែនគាត់ណាស់។
ដោយបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក,
គាត់កត់សម្គាល់រាល់ព័ត៌មានលម្អិត
និងចងចាំ
រាល់ពេលដ៏ឆ្គាំឆ្គង ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្រលាញ់
របស់អ្នក។
តាន់ ហ្វេង តើអ្នកប្រាប់អ្វីខ្លះ?
ហួន ហ្សុង?
ហុងកុង ខ្ញុំ...
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​បែប​នេះ។
គាត់អាចចងចាំបាន។
រាល់ពេលដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ដូច្នេះច្បាស់។
វាបង្ហាញថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
និងជម្រៅនៃ
ចំណងរបស់អ្នក។
ហុងកុង ខ្ញុំ...
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ហួន ហ្សុង តើ​វា​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគេតាមយើង?
អ្នកស៊ីសាច់ឆ្អឹង។
អ្នកស៊ីសាច់ឆ្អឹង?
មិនអាចទៅរួច។
ពួកវាជាសត្វតិរច្ឆានដ៏សាហាវបំផុត
នៅក្នុងពិភពដាំដុះ។
ពួកគេលេបមនុស្សទាំងមូល។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែមាន
បានដោះលែងពួកគេ។
អាចជា Wu Xi មែនទេ?
ផ្លាស់ទី!
បងប្រុសទីបី។
ទៅ!
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
គាត់បានរត់ចេញ។
ការពារគង់ហ៊ូ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់
ធ្វើការម្តង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចលនាឆ្លាតវៃ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានជួយ។
សូម្បី​តែ​កុងហ៊ូ​ក្បាល​ហ្វូនីក​ក៏
​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដែរ។
ហើយចេញមកប្រយុទ្ធ។
មិនអីទេ។
ទៅរក Tan Feng ។
តាន់ ហ្វេង។
គង់ ហ៊ូ។
គង់ ហ៊ូ។ រក្សា គង់ ហ៊ូ។
លោក Huan Zong ។
- ហួន ហ្សុង។
- គង់ ហ៊ូ។
លោក Huan Zong ។
- ហួន ហ្សុង។
- គង់ ហ៊ូ។
លោក Huan Zong ។
គង់ ហ៊ូ។
គ្រូវ័យក្មេង។
Tan Feng ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ស្ងប់​ស្ងាត់ គង់ ហ៊ូ។
Huan Zong នៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះគាត់។
- គង់ ហ៊ូ។
- ហួន ហ្សុង។
ពេល Huan Zong ចាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញអ័ព្ទដ៏ធំមួយ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានទាញចុះក្រោម។
មិនអាចទៅរួច។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ ឬនរណាម្នាក់
នៅក្នុងម៉ាស់អ័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែមានតែអ័ព្ទដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
គង់ ហ៊ូ ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
បញ្ចប់ដោយការសួរ។
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង។
និយាយអញ្ចឹង!
បងប្រុសទីពីរនេះ...
បិទមាត់!
និយាយឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អត់ទេ។
ប្រយ័ត្ន។
បងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I
អាច​នឹង​ដឹង​បន្ថែម​បន្តិច។
តាមពិតនៅពេលដែលយើង
ទុកឱ្យអ្នកដាំដុះងងឹតទៅទីនោះ
មិន​មែន​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
មានមួយ...
ត្រលប់មកវិញ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ
អាយ៉ង?
ភ្ញាក់ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ម្សិលមិញ
បន្ទាប់ពីចុះពីច្រាំងថ្មចោទ
ខ្ញុំបានឃើញ
ម៉ាស់អ័ព្ទ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានស្រូបចូលទៅក្នុងវា។
បឺតចូល។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឃើញព្រឹត្តិការណ៍តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
(គាត់មិនអាចពន្យល់បានទេ)
(របៀបដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ )
(ពីការពិពណ៌នារបស់គាត់)
(ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប់)
(ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុតរបស់គាត់)
(និងជាប់គុក)
(ដោយអារក្សខាងក្នុងរបស់គាត់។ )
បន្ទាប់មក Huan Zong
នឹងត្រូវជាប់គាំងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បន្ទាប់មក
យើងបានមើលតាមអត្ថបទបុរាណ
ហើយទីបំផុតបានទម្លាយអាថ៌កំបាំង។
មិនថាអ្នកដាំដុះ ឬមនុស្សស្លាប់
នរណាម្នាក់ដែលចូល
នឹងជាប់,
ហើយបន្ទាប់មក
រស់នៅក្នុងការបំភាន់
បង្កើតឡើងដោយបិសាចខាងក្នុងរបស់ពួកគេ។
ហើយមិនដែលរត់គេចខ្លួនឡើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
(ទោះបីជារាងកាយត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ)
(ដោយមិនយកឈ្នះអារក្សខាងក្នុង)
(មួយនឹងនៅតែមិនគិត)
(ឬស្លាប់។ )
(សាល Zhaoqian)
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ល្អដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ព្រះ​អង្គ​ភ្ញាក់​ព្រើត។
សម្តេចពិតជាភ្ញាក់ខ្លួនមែន។
ប្រញាប់ឡើង!
ស្ងាត់។ កុំរំខានដល់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមទទួលទានអាហារ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
បាទ។
ចាកចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានទេ។
បានជាសះស្បើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
តើម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមសម្រាកឥឡូវនេះ។
តើម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​យាង​ទៅ​សម្រាក​ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
សម្ដេច​អ្នក​នេះ...
ទៅឆ្ងាយ។
- ឧត្តម។
ម្តាយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានទទួលមរណភាព។
ហេតុអ្វី?
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាភាពជាស្ត្រីក្រោមបង្គាប់?
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្មានមហិច្ឆតាទេ
មិន​តស៊ូ​ដើម្បី
​តំណែង​រាជទាយាទ
អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងនោះ។
ចាប់យកវាទៅឆ្ងាយ។
ចងចាំ។
កុំចុះសម្រុងនឹងស្ត្រី។
កុំឱ្យពួកគេ។
ជាន់ឈ្លីអ្នក។
សន្សំសំចៃដោយមិនគិតថ្លៃដើម្បីសម្រេចបាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចាត់ខ្ញុំជាអធិរាជ។
ចងចាំ
ដើម្បីគោរពខ្ញុំជានិច្ច។
ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានរឿងមួយ។
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក
និងរដ្ឋមន្ត្រី។
មិនអីទេ។ និយាយដោយសេរី។
ការសោយទិវង្គតរបស់អធិរាជ
នាំមកនូវការកាន់ទុក្ខជាតិ។
ខ្ញុំសន្មត់
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅផងដែរ។
យើង​បាន​ចែករំលែក​ការ​លះបង់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
ឆ្លងកាត់ឆ្នាំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍,
តើខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តែជាតិនេះ។
សាច់ និងឈាមរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​ជាតិ។
លុះ​ដល់​ពេល​សន្តិភាព​បាន​សោយ​រាជ្យ​ពេញ​ស្រុក
ហើយប្រជាជនរីកចម្រើន
នឹងវិញ្ញាណរបស់នាង
ស្វែងរកការសម្រាកពិតប្រាកដ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាស្ងើចសរសើរ
ដោយការលះបង់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកអំពីការព្រួយបារម្ភមួយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានទទួលមរណភាព។
ពិធីសារ​ទាមទារ​ឱ្យ
​រាជទាយាទ​ស្នងរាជ្យ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលជាតិ។
មុនពេលព្រះនាងសោយទិវង្គត។
នាងបានចាកចេញពីក្រឹត្យដោយពាក្យសំដី
ដើម្បីប្រគល់បល្ល័ង្កឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្មេង
មិនដល់ភារកិច្ច។
ទោះបីព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្មេង
យើង​រដ្ឋមន្ត្រី​ជើងចាស់​អាច​គាំទ្រ​គាត់
ប្រាកដ​ជា​បង្កើត​គាត់
ចូលទៅក្នុងអធិរាជត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាចលេសរបស់អ្នក...
នឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលប្រជាជនទេ។
ពិត។
វានឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលប្រជាជនទេ។
ហួសចិត្ត!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នៃការបះបោរ។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
ខ្ញុំបានសង្ស័យវា។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រោងការណ៍របស់អ្នក?
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ត្រូវ​ឡើង
អ្នកធ្វើរដ្ឋមន្ត្រី
គ្រប់គ្រងជាតិ,
កាត់បន្ថយគាត់ទៅជាអាយ៉ង
និងការសម្ដែង
ដោយគ្មានការអត់ធ្មត់!
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា
ដើម្បីនិយាយថា
នៅតុលាការ!
ឆ្មាំ!
ទាញជនក្បត់នេះចេញ
ហើយកាត់ក្បាលគាត់ជាសាធារណៈ។
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិ។
អ្នកកំពុងដណ្តើមអំណាច! សមនឹងស្លាប់!
អ្នកកំពុងដណ្តើមអំណាច
កាន់កាប់មហិច្ឆតាព្រៃ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នរណាម្នាក់ដែលលើកឡើងអំពីរឿងនេះ
នឹងជួបជោគវាសនារបស់គាត់។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ប្រព្រឹត្ត។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
និងរៀបចំផែនការចលនាបន្ទាប់របស់យើង។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
គាត់លើសពីការសន្សំ។
អញ្ចឹងទៅចូលរួមជាមួយគាត់។
ប្អូនប្រុសទីពីរ...
ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
តាន់ ហ្វេង។
ខ្ញុំត្រូវតែចុះទៅទីនោះ។
Huan Zong បានចុះមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គង់ ហ៊ូ។
Huan Zong បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក
ហើយឥឡូវនេះយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយរំជើបរំជួល។
នេះតម្រូវឱ្យមានផែនការ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
ឬអ្នកនឹងចាប់
ខ្លួនឯងនៅទីនោះផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមាន
គំនិតមួយ។
និយាយ។
នៅពេលដែលយើងបោះអ្នកសុំទានទាំងនោះចុះនៅទីនោះ
យើងបានប្រើ Mind Stones លើពួកគេ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វីមួយដើម្បីសាកល្បងអារក្សខាងក្នុង។
បិសាចខាងក្នុងដ៏កាចសាហាវតិចជាង,
ឱកាសរស់រានមានជីវិតខ្ពស់ជាង។
អ្នកទាំងបីអាចធ្វើតេស្តបាន។
បិសាច​ខាង​ក្នុង​ដែល​កាច​តិច
​អាច​ធ្លាក់​ចុះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Mind Stone ។
គ្រាន់តែដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើវា,
ហើយអ្នកនឹងដឹង។
តើ​នេះ​ជា​ការ​កុហក​
អស្ចារ្យណាស់?
យកនេះ។
ខ្លា?
ដូច្នេះអ្នកខ្លាចខ្លា។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
បោះបង់រឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
តើមានអ្វីខុស?
តាន់ ហ្វេង មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអាចទៅរួច។
នាងមិនមានបិសាចខាងក្នុងទេ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មានន័យថា
តើខ្ញុំអាចចុះទៅជួយសង្គ្រោះ Huan Zong បានទេ?
ដាច់ខាត។
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
ប្រសិនបើនេះដំណើរការ។
ទោះបីជាវាដំណើរការក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច
ជៀសវាងការរកឃើញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លើកអក្ខរាវិរុទ្ធ។
និយាយ។
បើចង់ទៅ,
មានផ្លូវមួយ
ទន្លេ Wuchang
ទៅភូមិអាយ៉ង។
ប៉ុន្តែ​មាត់​ទន្លេ​មាន​ដើម​ឈើ​ទាប។
ហោះហើរដោយដាវ
នឹងបង្ហាញអ្នក។
ចុះទូកវិញ?
មិនអាចទៅរួច។
ដាច់ខាត។
ទូក ក្បូន...
នាវាទាំងអស់មិនដំណើរការទេ។
ទឹកទន្លេ
គឺខ្លាំងណាស់
ច្រេះ។
អាយ៉ងថ្ម
រំលាយ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី
នៅក្នុងទន្លេ។
ទោះបីជាយើងជាអ្នកដាំដុះងងឹតក៏ដោយ។
មានថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីការពារយើងពីការ corrosion,
នៅពេលអ្នកប៉ះទឹកទន្លេ
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
វាដូចជាសត្វល្អិតមួយពាន់
កប់តាមរយៈសាច់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទាំងនេះគឺគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ។
ទោះបីជាអ្នកអាចចូលបាន។
មិនបានរកឃើញ,
តើអ្នកនឹងនៅដដែល
លាក់ខ្លួននៅក្នុងភូមិ?
មក។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជាថ្នាំគ្រាប់លាក់បាំង។
តាន់ ហ្វេង។
ឈប់កុហក។
ខ្ញុំដឹងថានិកាយផ្តល់
ថ្នាំគ្រាប់លាក់បាំង
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែលចេញទៅបំពេញបេសកកម្ម។
វាអាចធ្វើបាន
លាក់វត្តមានរបស់មនុស្សម្នាក់។
ពេលយកវាទៅ
មនុស្សម្នាក់អាចលាក់បាន។
វត្តមានរបស់គាត់។
តាន់ ហ្វេង។
អ្នកតែងតែចេញបេសកកម្ម។
អ្នកត្រូវតែមានខ្លះ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកនេះ?
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការពិត។
ឈប់បោកខ្ញុំទៅ
ជុំវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានខ្លះ។
ទោះអ្នកបដិសេធខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះទៅទីនោះ
គ្រាន់តែដោយសារតែ
គាត់បានសង្រ្គោះអ្នក។
តាន់ ហ្វេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
មើល
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំជឿនលឿន
យ៉ាងសំខាន់។
ហើយខ្ញុំមានឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណ
សម្រាប់ការការពារ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើថ្នាំបិទបាំង,
អ្នកមិនអាចប្រើឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណបានទេ។
នៅពេលដែលថាមពលខាងវិញ្ញាណត្រូវបានប្រើប្រាស់
អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ពរ
ជាមួយនឹងសំណាង។
ភ្លេចវា?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជានឹងល្អ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​និង​គ្រូ​បង្រៀន​ខ្ញុំ
តាំងពីកុមារភាព
នោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រព្រឹត្ត
​ដោយ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់ និង​ស្មោះ​ត្រង់។
Huan Zong បានប្រថុយនឹងការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលគាត់ដោយរបៀបណា
ឥឡូវនេះ?
តាន់ ហ្វេង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ចងចាំ។
ប្រសិទ្ធភាពនៃថ្នាំគ្រាប់គឺបណ្តោះអាសន្ន។
នៅពេលដែលវាផុតកំណត់,
ត្រឡប់ទៅវិញភ្លាម។
លឿន។
កុំប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ឬអ្នកនឹងចាប់បាន។
យល់។
Tan Feng, Lin Hu ។
រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំ...
អាណិតណាស់ដែលខ្ញុំជាអ្នកបង្កាត់អារក្ស
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
Huan Zong បានប្រថុយ
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែនាំគាត់មកវិញ។
គង់ ហ៊ូ។
- គង់ ហ៊ូ។
- ប្រយ័ត្ន។
នាំគ្រូវ័យក្មេង
ត្រឡប់មកវិញ។
គង់ ហ៊ូ
នាំគាត់មកវិញ។
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪